(CNN)Как конгрессмен на второй срок, Колин Оллред тщательно уважает традиции своего священного рабочего 
места.

«Вы даже не можете ступить на пол без пиджака», - сказал он CNN Sport по удаленной связи из своего офиса 
в Далласе.
Но 6 января 2021 года, став свидетелем ужасов смертоносного вооруженного восстания у здания Капитолия
 США, он счел, что - 
в тот момент - такая традиция более неуместна и даже не практична.
«Когда я услышал, что нападавшие пытаются проникнуть внутрь, - объяснил Оллред, - я снял свой пиджак, 
встал и был готов 
драться или сделать все, что мне нужно было сделать, если кто-то упадет на пол».
Оллред знает, как позаботиться о себе; он провел пять лет в качестве полузащитника с Tennessee Titans в 
Л и думал, что видел все это - до января.
«Это было сюрреалистично, это действительно было. Я играл в очень жесткой атмосфере; в меня кидали 
вещи, и люди ругали меня, но я никогда не видел ничего похожего на гнев и ментальность толпы, которые мы
 видели день."
Оллред слышал, как разбивается стекло, видел, как двери были поспешно укреплены, и знал, что здание 
Капитолия было взломано впервые за более чем 200 лет.
«Это действительно сердце нашей демократии», - сказал 37-летний депутат-демократ. «И видеть, как насилие 
приходит в это место, видеть, как американцы используют американский флаг для нападения на полицейских, 
флаг Конфедерации
 проходит по залам Конгресса - чего никогда не происходило во время Гражданской войны, мне было очень 
 грустно в тот день. "